Задача предоставлена партнером олимпиады — Федеральным исследовательским центром "Информатика и управление" РАН

На некотором несуществующем интернет-ресурсе Политическая кухня" популярностью пользуются деа вида видеороликов: про политику и про кулинарию. При этом под роликами про консервативную политику комментарии оставляют только консерваторы про либеральную — только либералы. Кулинарные видео комментируют только кулинары Иногда на ресурсе "Политическая кухня" происходит сбой, и комментарии перепутываются (кулинарный комментарий попадает под политическое видео либеральный — под консервативное видео и т.п ). тогда необходимо по комментарию определить, кто его оставил (консерватор, либерал или кулинар) и перенести Е соответствующий раздел. Доступа к самим текстам комментариев у команды "Политической кухни" нет. но все тексты прошли обработку лингвистическим анализатором и каждый представлен набором численных признаков.

Задача заключается в разработке алгоритма машинного обучения, предсказывающего кем был написан комментарий: консерватором либералом или кулинаром.

# Формат ввода
Тренировочная выборка Train.csv представляет собой csv-таблицу со столбцами-признаками и столбцом целевой переменной target.

Описание признаков обучающих данных:
- comments_count - общее количество комментариев под видео, для которого создан комментарий,
- replies_count - общее количество ответов на комментарии под видео,
- both_count - общее количество сообщений под видео,
- sentense_count - общее количество предложений под видео,
- word_count - общее количество слов под видео,
- target - метка кем был оставлен комментарий (0 - либерал. 1 - кулинар 2 - консерватор),
- остальные столбцы - признаки, полученные с помощью лингвистического анализатора.

Тестовая выборка Test.csv представляет собой csv-таблицу со столбцами-признаками — данные, ответы на которые нужно послать в тестирующую систему.

# Формат вывода
В файле SampleSubmission.csv показан формат файла ответа, который нужно загружать в систему. В связи с особенностями работы скрипта подсчета метрики качества необходимо сохранять порядок следования строк в выходном файле submission.csv.

# Примечания
Используемая метрика — многокласссвый F1-score с глобальным усреднением.

Балл вычисляется по формуле f1 * 10, где f1 — результат работы алгоритма.
